我们常说当你回忆一款游戏的时候
你其实是在回忆一段青春
之前没和大家说
是因为分手都已经一年了
在我这儿已经过去很久了
当然 这些也就只是回忆罢了
毕竟现在谁还守着魂斗罗不放呢？
FNC 我想各位不用我多做介绍了
老对手 上赛季正式进入中国市场
一共和我们交手六场
我们四胜二负
输掉两场的原因
诚哥 需要我重复一遍吗？
不必了
今年我需要你们认真地对待
因为他们拥有了一名
从去年世界总决赛的冠军队伍
也就是诚哥的老东家
TAT战队买来的韩国外援
这个叫昆的家伙 我观看了
昆到FNC战队的九场比赛
六胜三负
胜率高达70%
昆在野区的统治力比老K略胜一筹
也很会洞察对手的弱势
并为自己的队友创造优势
FNC战队这赛季的战术非常地明确
就是以打野为核心带动全场
所以你们在和他们对战的时候
我希望你们每一位
一定要有意识地留意自己野区的资源
下路有诚哥和小胖
所以不用太担心
昆也不会抓自己的弱势路
上中路才是昆的主要目标
所以上中野的联动一定要配合好
老K
小姐姐
都快打比赛了 记这些有用吗？
童谣
除了玉藻前
你还有什么拿手的式神？
除了玉藻前啊…
除了玉藻前 你还会别的吗？
那完蛋了呀
那对面一个禁位
把我们中单给禁没了
谁说的呀？我拿手的式神可多了
面灵气、荒、烟烟罗 什么都可以
好 一会儿训练赛的时候
对手一定会先禁掉你的玉藻前
所以你要做好心理准备
可以先针对对方的打野位
把山风、妖刀姬、夜叉禁掉
对方的另外两个禁位
我猜会给到射手
一楼先拿万年竹 不能放给昆
如果白狼没被禁
对方应该选择下路
白狼加一目连的组合
诚哥可以继续拿妖狐
小胖可以选择黑童子或者海坊主
留给对方的可选的打野位不多
按照昆的数据来看
可能会选择姑获鸟
上单应该会选择两面佛或者是酒吞
为了弥补打野的伤害
选择酒吞的可能性比较大一些
童谣 你准备选择哪个式神？
-大天狗
-好 大天狗
大天狗参上
厉害啊 明神 未卜先知啊
童谣 这是你来ZGDX战队的
第一个训练赛
你不能掉以轻心啊
好的
我一定不会给战队丢人的
小姐姐很有自信嘛
这场我们必须得赢
大家加油
-童谣 加油
-加油
我去给大家准备点吃的
剧本写好了 剩下的就交给你了
出击
河道依次排开站位
老猫 注意一下
小心对面打野来偷麒麟
对面打野到我们野区来了
我去反他们下路麒麟
别去 直接去自己上路麒麟
他们估计没来
老猫 靠近点野区 以防万一
好的
诚哥 你怎么知道他们没来？
姑获鸟前期能力较弱
再说了 他刚刚走的位置
明显被老猫看见了
他还选择继续走下去
如果没猜错的话
昆应该在他们下路麒麟蹲老K
这家伙怎么还没来？
童谣 打野来了
封印 初始之仪
漂亮啊
远程兵都不补 一看就知道打野不在
下次没有视野的地方不要赌
万一中了对方的套路呢？
确认过眼神
对面打野是个不太聪明的人
小姐姐很凶 害怕
别怕
现在下跪还来得及
还有时间打字啊？
要不要再去刷个微博？
好了 下路的麒麟时间到了
要刷新了
别管它
老K去上路
跟老猫一起蹲一下对面上单
好
小胖 咱们回基地
让昆以为对面下路野区没人
对面辅助和下路都回家了
收到
昆来了
你去他们附近草丛里面蹲着
等老猫神行 再来个瓮中捉鳖
对面中单不见了 小心一点
中路、下路来我这
好
他们上钩了
老猫 老K 把上单杀了
-老K 跟上
-来了
漂亮
-老猫 神行
-来啦
-老猫神行了
-不好 有诈 快撤
上
无懈助力
-漂亮
-太好了
诚哥 你怎么不去当导演啊？
剧本写得好
-老K、小胖 跟我一起偷大蛇
-收到
集合
我没了 诚哥 你小心
我方式神被封印
-老K 小心点 快撤
-我撤了
-等你们复活
-老K 别走 我可以打
小姐姐又开始了
对方式神…
老K 小心 我来了
-漂亮
赢啦
咋了？
精彩 太精彩了
小姐姐 大天狗可以呀
真的是初生牛犊不怕虎啊
这都敢下蛇坑
-不过我也不赖
-没有这么打的
小姐姐 别说 你这式神池还真深
-厉害
-冲动
我是觉得可以打
他们为了杀你们
技能都交得差不多了
正是松懈的时候
这时候不上 技能留着过年啊？
太冒险
您教得好
还顶嘴
自信是好事
畏手畏脚才叫人觉得头疼
-我看童谣这样挺好 是不是？
-对呀
一言不合就是干
你们就惯着她吧
我给大家点了奶茶
-犒劳大家
-有奶茶？
先歇会儿吧
-走
-走 童谣 走啊
诚哥 你不去吗？
不去
我们FNC也很强
一场比赛而已 我们会很快赢回来的
不过…
ZGDX小姐姐 中单奥利给
那波操作秀得我五体投地
很期待能和她在赛场上相遇
ZGDX的套路今天让我很意外
别看了 再看真的膨胀了
小学毕业以后
就再也没有人夸过我了
再让我听两句
我猜一定是好看的
-别听他瞎吹了
-对不对？
-想听夸奖 我夸你
-那句话怎么说来着？
长得好看的女孩
-都很危险
-夸
我妈妈好像是这样对我说过来着
-虽然这支队伍很厉害
-夸啊
但是下一次我就不会上当了
什么意思啊？
队长大人 我今天表现出色
夸奖呢？
打得不错
那队长大人有没有什么奖励呀？
难道我从头到尾
就没有一点儿优点值得让你…
来自队长大人奖励你的小红花
继续努力 争取下一次给你画脑门上
陆思诚 你幼儿园没毕业啊？
傻猪陆思诚 这丑花还擦不掉了
你自己叨叨着要奖励
要完奖励你又要擦掉
你怎么那么难伺候啊？
还有啊 小姑娘家家 不许讲脏话
不喜欢小红花呀？
-下回给你画王八
-我呸
画你脑门上
我跟你们讲
今天的训练赛真是惊天地泣鬼神
小姐姐的操作简直是溜啊
不愧是电竞花木兰
胖爷 讲讲Smiling
我老婆啊 溜啊
同被Smiling圈粉了 圈粉了
忽然觉得把我们诚哥让给她一下
好像也没关系
好好地中下联动啊
中单跟诚哥还有阳神怎么回事啊？
我的Smiling真棒
-能解释一下电竞…
-我跟你们说
-《白蛇传》吗？
-求解释 加一
简阳是我在读书时候的前男友
后来分手了
-小姐姐出现了
-我们扣字你能看见吗？
-真的在基地了
-为什么分手啊？
年轻人谈恋爱 一言不合就分手
不是很正常吗？有什么好为什么的？
现在简阳在哪啊？
在中国 在深圳 在CK的训练基地
-在我的黑名单里
-幼稚
今天真的是你带动队伍走向胜利吗？
今天跟FNC的训练赛嘛
本来我们是有很大优势的
我还在对面中单眼皮子底下
回城加点血
小胖、诚哥还有老K在上路抱团推塔
推完塔之后诚哥就灵机一动地说
要不我们去偷一条大蛇吧？
于是他们就去
干这种偷鸡摸狗的事情了
不过事实证明
这种事情还是少做比较好
毕竟阳光猛烈 万物显形啊
对面一下子就上来
五个人围殴他们
还有一条大蛇在狂喷
想不死都难吧
不是我带动队伍 真的不是
可能是对面想杀他们的欲望
太强烈了 技能交太多了
我其实就是最后打一波收割而已
说谁偷蛇？
你够胆再说一遍
-溜
-队霸的愤怒啊
霸道诚哥爱上我
你俩到底怎么回事啊？
好好直播
一言不合喂什么狗粮？
为什么还不避嫌啊？
避什么嫌？我们什么都没有 好吗？
牵什么手 逛什么街啊？
我和诚哥唯一一次
同时出现在大马路上
就是我刚入队的那一天
我不认识路
诚哥陪我去超市买日用品
牵什么手 逛什么街啊？
而且我又不是没审美
对呀 而且他又不是…
你说什么？
不是你们想的那样的
我才刚入队多久啊？
在一起的话会告诉你们的
对 发喜糖
臭不要脸
这位ID“基地炸裂”的朋友
“臭不要脸”什么鬼啊？
房管呢？干活啦
这种人不禁言还等什么呀？
等着吃你的喜糖啊
你不是戴耳机了吗？
我没开
那你演戏给谁看啊？
耳朵冷 我捂一下
等一个全国赛 肯定很精彩
我们一起去吃饭吧
庆祝今天晚上训练赛大胜
好呀
我们去吃什么？我饿死了
AZ火锅 可以吗 诚哥？
可以 走
那我请客 我请客
好 你请
-老K 你要不要一起去啊？
-走吧
我不去 最近上火
你别管他 他性格就这样
放置游戏可破
我的天 这牛肉绝了
-瑞哥 你再帮我搞两盘
-来
这牛肉绝了 我的天
这牛舌
我这也给你
你们几个人… 这怎么吃这么快啊？
嫩啊 再点两盘吧
慢点
吃得慢就没了
扇贝568？
是在星辰大海里捞出来的吗？
行了 你给我留点
童谣 你完蛋了
冬瓜 冬瓜总算便宜点了吧
（冬瓜 78元）
冬瓜78
你在逗我？
这怕不是黑店吧
我为什么要自告奋勇地买单啊？
爽
童谣
你愣着干什么？你也快点吃啊
我不饿
太贵了舍不得吃啊？
刚才我看见诚哥
已经把信用卡给经理了
他买单
服务员 给我来两份鱼翅
一份喝掉 一份漱口
矮子
多吃点肉 长高
怎么都没人啊？
再看看
你看 应该就是这儿
（ZGDX 电竞）
那走吧
小姐姐
有个事我一直想问你一下
我一开始邀请你的时候
你本来不想来的吧？
到酒店都还没有答应呢
后来是怎么就同意了？
我还挺惊讶的
实不相瞒
我一开始以为瑞哥是个骗子呢
什么叫以为啊？他就是个骗子
我？
你见过这么正直的骗子吗？
小姐姐 咱俩可得把话说清楚啊
我当时邀请你的时候
哪儿表现得不正经 像个骗子了？
你一开始先发英文 然后又发拼音
这就很奇怪啊
而且我一想
ZGDX明神
不是一直有一个替补吗？
他去哪了呀？
干嘛还找我啊？
然后我就更加怀疑你是骗子了
-而且刚开始我父母也不同意
-最开始
我爸妈也不同意
我爸妈也不太同意啊
这也很正常
我们这里面
除了老K从来没有提过他的父母之外
其他人父母的态度都很明确
就是反对
所以刚开始就犹豫了
那是什么让你转变了想法呢？
因为那天我去看你们和CK打比赛
听到明神在台上讲的那些话
我就下定决心
我也要成为一名职业选手
然后和你们一起站在世界的舞台上
拿下世界第一的那块牌牌
然后拍拍胸脯
告诉所有怀疑过我的人
我童谣做到了
膨胀了啊
可以
向小姐姐的梦想致敬 来
-我们一起喝一个
-好
-来
-向梦想致敬
向梦想致敬
-干杯
你好 有人吗？
会不会是出门了？
有人吗？
怎么能不请自入呢？
这门不是开着呢吗？
换鞋
换什么鞋？你快进来吧你
有人吗？
你好 有人吗？
大姐 你谁啊？
-喂？
-儿子 你妈又开始了
再哄她 你爸我就真成孙子了
惧内 见笑了
没有
中华传统美德嘛
对
胖子说得对 美德
社会上流人士的惧内
怎么能叫惧内呢？
那叫疼爱妻儿
你们以后有了配偶
都记住你们今天说的话
如果你们忘了 我可以提醒你们
不会又要回去了吧？
不管了
过两天就好了 走吧
走了
诚哥家到底什么身份背景啊？
你不知道？
我只知道他挺有钱的
何止是有钱？
陆氏集团听说过没？
大公子就在那儿呢
他们家穷得只剩下钱了
那按照剧本来说
他不是应该去继承公司吗？
怎么感觉他爸妈
还挺支持他打电竞的？
我听说一开始的时候也是不支持的
后来不知道怎么了
反正我来的时候
他们家已经是战队的股东了
他把这买下来了？
你们在聊什么八卦啊？
没有
大佬 我先行一步啊
小胖
我们没聊什么
我们就是在聊
你的父母很支持你打电竞
这有什么好聊的？
你家人不支持你打电竞？
我爸还好
我妈就…
如果我们家都听我爸的就好了
不过我爸和你爸一样惧内
惧内挺好的 挺好的
你就别指望你男人会惧内了
凭什么？同一个世界 同一个梦想
耳根子软
走了 矮子
等等我 你腿长了不起啊？
陆思诚
你们怎么都站在这里啊？
爸 妈
你…
你还喝酒了你？
我没有
妈 菊花茶
清热去火 解毒护肝
您喝一口
少来这套
我们是来喝茶的吗？
是
-你…
-不是
你到底是怎么回事？
小姑娘家的 你喝什么酒啊你？
你不是说你是来打什么职业的？
走的时候是怎么跟我保证
这是一份正经工作的？
你瞧瞧你现在这个样子
还打起酒嗝来了
你的正经工作就是大晚上出去喝酒？
是不是被他们带的？
他们都是什么身份背景你知道吗？
就天天地跟他们混在一块
那个Chessman是谁啊
妈
现在早就不流行了解什么身世背景了
少跟我打岔 跟你说正经的
你这才来几天啊
就弄得满天风雨
现在网上说什么
你跟那个Chessman
搞得什么什么的…
《白蛇传》都出来了
每次给你打电话 说不上几句就挂了
我跟你爸能不担心吗？
-有没有道理？
-那电脑有什么区别吗？
-那区别太大了
-有道理
就比如说这显示器 是根据个人习惯
个人喜好专门定制的
-你说是不是啊 老童？
-还有这机箱也是
这有什么区别吗？
里面是水冷的
老童
你妈说得对
水冷什么意思？
水冷就是散热
妈 我在这儿过得挺好的
能有什么事啊？
合着我给你发的那些新闻你都没看？
爸
你妈说的特别有道理
你得听你妈妈的
叔叔 阿姨 你们看
这些就是网友对我们的评论
抱歉 给各位添麻烦了
没事 小姐姐
你看大家这不是
把你爸妈照顾得挺好的？
-那个
-这吹和…
-这边就不要看了
-那个就不用看了
-看这个就行了
-看这个
不错
意外 真的是个意外
我保证尽快把这两位神仙送走
-肯定…
-大家莫慌
-阿姨 你们看啊
-小姐姐
今天晚上你也没喝多少啊
这酒嗝怎么还停不下来了？
来 吃个芒果干压一下
我这不是酒嗝
-这是吓…
-这个是说我的
-吓的
-一看就是说的你
理解 爸妈来看看也很正常
我看啊 大家配合一下小姐姐
一起微笑一下
叔叔、阿姨好留下个好印象
-对
-叔叔 这边
这个都是我们奖杯
算了
诚哥 到时候你就站远点就好
多谢
-这么多呀
-怎么样 小姐姐？
-感恩
-说我的
能尽快把这两位神仙伺候走的话
我给大家买一个月的良品铺子
这里是ZGDX的训练基地
不是表演训练班
没空配合你的演出
这么麻烦
不如让你爸妈给你领回去
老K
谣谣
你们几个在说什么呀？什么领回去？
没什么 阿姨
妈 现在时候也不早了
你要说我
也得明天早上起来说 是不是？
-走 我们赶紧去睡觉
-妈妈还不困
-要走了？
-妈 你困
-爸 来
-我也走啊？
-快
-叔叔 明天见
-好
-走了 行
叔叔 吃点芒果干
-给我的呀？
-对
-就是给您的
-那我收下了啊
-不好意思啊 拜拜
-好 拜拜
-拜拜
-再见啊
-好 拜拜
-拜拜
-童谣 照顾好叔叔、阿姨啊
-我来照顾就行了
谣谣
你要是在这儿待得不开心
明天就跟爸妈一块儿回家
妈 你哪儿看出来我待得不开心了？
你…
老童
我不想走
谣谣
妈 爸
我知道你们担心我
但是我在这儿过得挺好的
真的挺好的
虽然刚开始是有点不适应
但是我是真的想做一名职业电竞选手
所以这些是我必须要去克服的
我知道你们不放心我
想给我安排一份安稳的工作
可是我很确定
那样的工作不是我想要的
你要是不喜欢银行的工作
那咱们再找另外一个
妈
我知道你们都是为了我好
但是让我去你们安排的地方实习
干着不喜欢的工作
嫁一个说不上喜欢也说不上讨厌的人
然后生孩子 一直安稳到退休
临了墓志铭上写着
“这是一个过着安稳生活
却从未开心过的普通人”
这样的人生太没有意义了
爸 妈 我已经成年了
所以我不是开玩笑
也不是抱着试试的心态
我是认真地想要学习
怎么样做一名优秀的职业电竞选手
说不定有朝一日
你们的女儿能站在世界比赛的舞台上
拿个世界冠军呢
美得你吧 冠军
说不定呢
爸 您表个态
那什么 你妈说得对
你呀…
说的也有道理
我刚才说的都是真的
还有三个月就是全国联赛了
我希望你们能够让我待到那个时候
如果到时候是真的不适应 或者是
真的不适合这里 我再回家
爸
咱们还和以前一样
父女之间
君子协定 平等条约 怎么样？
行
君子协定 平等条约
我就知道我爸最开明、最识大体了
谢谢 爸
当然了 我妈更开明、更识大体
行了 别卖乖了
跟你说正经的啊
那个网上说的那个Chessman
你也没给我指指到底是谁
他是不是对你有意思？
这个外号Chessman
听着就不像什么老实人
自己可得注意着点
妈 我都说了多少遍了？
那是误会
您少上点网比什么都强
误会 什么误会啊？
你就觉得你妈什么都不懂 是吧？
我跟你说 我可是老师
接触的全都是年轻人
-爸
-你妈说的有道理
诚哥
小瑞刚临时收拾了一间房
我带叔叔、阿姨下去睡吧
谢谢 诚哥
对了 爸 妈
给你们介绍一下
这是我们战队队长陆思诚 诚哥
他人挺好的
叔叔、阿姨好 临时收拾的房间
你们多担待 委屈一晚上
没有
我们也是不请自来
-给你们添麻烦了
-是啊
对了 叔叔 阿姨 刚刚忘了介绍
我还有一个名字叫Chessman
好
-Chessman
-叔叔 我来拿吧
麻烦你了
-没关系
-谢谢啊
-叔叔 阿姨 这边请
-走
早点休息啊 把门关好
好
明早见